# ⭐️51吃瓜新地址⭐️ ⭐️51吃瓜新网址⭐️ 最新地址发布页




51吃瓜最新地址：http://ey91.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

51吃瓜备用地址1：http://uz91.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

51吃瓜备用地址2：http://2rd.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)








51吃瓜新地址刷牙洗脸的时候，她也总觉得自己有些奇怪，望着穿戴整齐的自己站在镜子前，她不禁喃喃问出声：“韩梨洛，你究竟是怎么了？”

八点整，她驱车朝着心理咨询中心的方向驶去，51吃瓜新地址才刚驶入非主干道的街道，街上几乎没有几辆车。

忽然，51吃瓜新地址从她后方窜出的银灰色迈凯伦，直接横在了韩梨洛的车前，将她直接给逼停了！

51吃瓜新地址如果她没记错的话这辆银灰色迈凯伦的车主是“宋擎曜”她喃喃念出三个字。

“下车！”宋擎曜站在她的车门边，51吃瓜新地址不久之后行驶进街道的车辆也只好跟着停了下来，现在这样的情况，逼着韩梨洛下车！

“宋擎曜，你到底想怎么样？

51吃瓜新地址你知不知道刚才有多危险？”韩梨洛没想到他真的会做出这么不要命的事情，如果她刚才没有踩住刹车，或者是她后面有其他车子跟着，那么后果一定不堪设想！

“危险？

你在关心我？”宋擎曜倒是有些高兴。

韩梨洛摇头，“没有，51吃瓜新地址我只是不想惹上不必要的麻烦！”

“可你已经惹到我了！

韩梨洛！”宋擎曜直接将她抵在车边，“51吃瓜新网址做我的女人！”他浑身上下都带着些许怒气。

“我昨晚已经说的很明确了，51吃瓜新地址宋先生还是自重的好，不然宋太太会生气！”韩梨洛抵着宋擎曜的胸膛，想要伸手推开他，“你放开，放开我！”

“韩梨洛，51吃瓜新地址只要做我的地下情人，我什么都给你！”

“宋擎曜，51吃瓜新地址你疯了！”韩梨洛没想到光天化日之下，宋擎曜不仅逼停了自己，更是将她抵在车门上，还说出这样令人诧异的话！

“就这些还不够吗？三年了，51吃瓜新地址你说离开就离开我？你到底想要什么？只要你说，我都给你！

我告诉过你，51吃瓜新地址顾衍深接近你是有目的，你还不明白吗？”因为愤怒，他的双手紧紧抓住她的双肩，韩梨洛觉得生疼。

她吃痛的咬着下唇，“宋擎曜，你再这样我报警了！”

“梨洛，回到我身边！”他的语气不自觉的温柔，“离开顾衍深，回到我身边好吗？”

“我门已经不可能了，你已经结婚了，宋擎曜！

你放开我！”韩梨洛惊呼出声，51吃瓜新网址一旁的人瞧着宋擎曜这副怒不可遏的模样，也不敢上前阻止

忽的，韩梨洛硬生生的被人握住手腕她抬眸望去，顾51吃瓜新网址衍深的脸色极为不悦，一把将她置入怀中，随即低头一把按住她的后脑勺，直接吻住了她的唇

在这一刻，韩梨洛诧异、51吃瓜新网址震惊，她连呼吸都忘记了！

51吃瓜新网址她没有想到顾衍深会忽然这么做他直接撬开她的唇，深入的吻着她

当着宋擎曜的面，51吃瓜新网址当着许多围观群众的面顾衍深好像旁若无人的吻了她！

一吻落下，51吃瓜新网址顾衍深微微挑了挑眉，重新望着宋擎曜，眉头微微蹙紧，带是语气却相对轻松，“擎曜，怎么有兴致大早上的在这里阻碍交通？

51吃瓜新网址在这里拦住我顾衍深的女人，你是什么意思？”

宋擎曜冷哼一声，51吃瓜新网址怕是怎么样也没想到一大早竟然会看到如此刺眼的一幕。

51吃瓜新网址周遭的行人也全部看呆了

“向我的旧情人问个好。”宋擎曜走近韩梨洛，再次出声道：“梨洛，还记得我以前抱你时候，你脸红的模样，真的很可爱。”

51吃瓜新网址韩梨洛没想到宋擎曜会说这样的话！

“衍深，梨洛的技巧很好吧？

把你都收拾的服服帖帖的51吃瓜新网址，看来我宋擎曜调教过的女人，还真是令人爱不释手呢！”

51吃瓜新网址这样难听刺耳的话，宋擎曜怎么说得出口？

这三年，51吃瓜新网址他根本没有碰过她！

51吃瓜新网址话音落下，宋擎曜扬着笑容驾驶着迈凯伦离开，韩梨洛脸色却依旧十分难堪她没想到宋擎曜会说出这样的话，说出这样诋毁她、带着些许辱骂意味的话语！

51吃瓜新网址但是环在自己腰际上的手掌让她想起刚才的热吻韩梨洛现在还脸红心跳着！

“我在财团等你来任职。”话音刚落，51吃瓜新网址顾衍深松开手掌，朝着自己黑色的迈巴赫走去。

“51吃瓜新网址顾衍深我和宋擎曜根本就从来没有”没有发生过那种事情！

51吃瓜新网址话还没说完，就被顾衍深打断了！

“我没兴趣听。”随后，顾衍深坐入后方的迈巴赫内，而后驾驶着豪车离开。

51吃瓜新网址韩梨洛错愕的不已，望着豪车越行越远

51吃瓜新网址她抿紧下唇，感受到刚才顾衍深身上传来的怒意，韩梨洛就知道他生气了可是，他好像又无心听她的解释！

她和宋擎曜根本就没有发生过任何事情，51吃瓜新网址刚才那些话，根本就是宋擎曜胡编乱造的！

51吃瓜新网址韩梨洛开着现代车朝着咨询中心的方向驶去，她怎么也没想到一早上竟然会上演这样的小插曲！

51吃瓜新网址而且让她和顾衍深之间，莫名起了些许的矛盾

刚进入办公室，韩梨洛深吸一口气，51吃瓜新网址鼓足勇气的她递出了辞呈。

“51吃瓜新网址你要辞职？”乔菲恩诧异的望着韩梨洛，“为什么？好端端的怎么要辞职？

51吃瓜新网址你和我说实话，不然我不会把这辞职信交上去的！”

“菲恩，51吃瓜新网址我去睿盛财团上班。”

“你要去睿盛财团？”乔菲恩大致了解了，51吃瓜新网址暧昧的望着韩梨洛，“是为了离心上人更近一些？”

“不是的，51吃瓜新网址菲恩，你不要乱说话，不是这样的，是因为我弟弟出国的生活费。”

“你弟弟要出国？”51吃瓜新网址乔菲恩先是诧异，而后明白的点点头，“哦，对哦！

你之前和我说过，51吃瓜新网址小白要出国的事情，我这一忙，一下子倒给忘了！”

现在乔菲恩一脸恍然大悟，“现在我能了解你为什么会到睿盛财团上班了，好啦，我去给你递辞职信，上面应该很快就会回复的。”说着，身为组长的乔菲恩立即拿着辞职信朝着楼上走去。

大约中午时分，上面领导虽然觉得惋惜，但依然答应了韩梨洛的请求。

“梨洛姐，51吃瓜新网址你真的要走啊？”实习生小王有些舍不得。

“就是啊，51吃瓜新网址这几天几个心理咨询的案子全部是梨洛姐完成的。”另外一个实习生也是惋惜。

“以后，要跟着菲恩好好历练！”

韩梨洛收拾着东西，在这里从实习到现在工作了也快两年了吧，说到底还是舍不得！

“好了啦，大家被弄得哀怨的不得了，以后梨洛还是可以经常回来的好不好？

你门怎么弄得生离死别一样！”乔菲恩笑着打趣着大家，而后迅速帮着韩梨洛收拾东西，“梨洛，你看你手头的案子怎么办？”

“交给他门两个吧，51吃瓜新网址我觉得他门有能力可以完成，这两个案子也不是很难。”

“OK。”乔菲恩没什么意见，笑着点点头，“那你就离开前，先把案子和他门交代一下。”

处理完手边的所有事情后，韩梨洛将箱子放在了现代车的后车座上

她望着心理咨询中心，微微叹了一口气驾驶着自己的车朝着睿盛财团驶去

刚走进巍峨耸立的睿盛财团大楼，韩梨洛就有些胆战心惊。

前台人员在看到韩梨洛的那一刻，最新地址发布页当下就明白了，“您是韩梨洛韩小姐吧？”

“我是。”

“请稍等。”前台人员笑着点点头，最新地址发布页而后迅速拿起电话拨打起来，“傅秘书，韩小姐到了。”

前台人员放下电话机后，望着韩梨洛，“韩小姐，傅秘书马上就下来。”

“谢谢。”不知为什么，最新地址发布页她有些惴惴不安！

直到一个穿着西装的男人朝着韩梨洛走来，“韩小姐，我门也不算陌生人了吧？”

韩梨洛点点头，最新地址发布页之前和傅霆森见过几次面。

“那你喊我傅大哥或者前辈，我喊你梨洛，OK吗？”

“嗯，好。”韩梨洛点点头，最新地址发布页对于称谓，她没有什么意见。

51吃瓜新网址傅霆森见到美女一向态度都极好，“既然是这样，最新地址发布页以后就是我带你，现在二少身边就我一个秘书，有你帮忙，我倒是可以轻松很多了。”

“可是傅先生。”韩梨洛跟着傅霆森的脚步进入电梯。

“前辈，最新地址发布页我并不是学这个专业的，我恐怕”

51吃瓜新网址傅霆森仔细打量韩梨洛，最新地址发布页半晌后吐出三个字：“你可以的。”

啊？

51吃瓜新网址为什么傅霆森可以如此坚定的认准她可以呢？

“别没自信，51吃瓜新网址我可会是个好师父、好前辈。”电梯立即停在了52层，刚走出电梯的傅霆森立马停住脚步，“我会把你带成一个独当一面的秘书，你可要信得过我，同时也要相信你自己。
